Сразу оговорюсь, этот вопрос не для того, чтобы упрекнуть составителей курса,
меня лишь интересует мнение более опытных разработчиков.
В течение курса (Введение в программирование) для объявления обычных функций используются стрелочные функции.
В книге 'ES6 & не только' авт. Кайл Симпсон, автор утверждает следующее:

"Но я хотел бы предостеречь вас от соблазна перейти к стрелочному
синтаксису в случае обычных, состоящих из нескольких операторов
функций, особенно тех, которые естественным образом выражаются как объявления функции. ..." - стр.85

Далее примеры кода .....

"... Я думаю, что целесообразно прибегать к => в тех местах, где требуются короткие встроенные функциональные выражения, а основ-
ным функциям, имеющим нормальную длину, оставлять привычный вид" - стр. 89

В своих заданиях на Hexlet я определяю обычные функции по классике через function, 
причем Linter считает данный стиль определения функций валидным,
Что касается стрелочный функции, то их я чаще используую в качестсве callback функций.
Так же в этом учебнике сказано, что стрелочная функция создана в первую очередь для захвата this 
(т.е. своего контекста исполнения) из того лексического окружения, в котором она (стрел. функц.) была определена.
О чем сказано на стр. 89

Вопрос в следующем:
Придерживаться стиля кода hexlet, т.е. перейти на стрелочный стиль объявления функций в своих заданиях?
Или придерживаться рекомендаций от автора книги, и использовать стрелочные функции только там
где это действительно необходимо, как он утверждает?

